TODO:
- Time prediction også
- Beskrivelse av struktur i fil øverst
- Lag loop for å velge oppgave input/output greie
    - Funk: present_task()
. Renske funksjoner og se over beskrivelsene
    - Merge/splitte noen? Gjør eks. knn_pred for mye (pred og timing)?
- Se om mulig med kortere funkbeskrivelser med syntax """Beskrivelse""", så d kommer
  opp når man holder musa pver

seinere:
- Readme med forklaring om kjøring osv
- Se på muligheter til å bruke notebook istedenfor?? Mye smudere plots og delt opp opgv